1- crear turnos
2- crear tablero vacio
3-hacer un map con las posiciones
4-crear los cuadrados como componentes
5-crear estados para tablero vac;ío
6-crear estado para turnos
visualizar ambos
7-ver de quien es el turno con una condicional
8- funciones para modificar el board y cambiar turnos
    evitar que se sobreescriba
    modificar board o espacio dentro del array por el turno
9. crear estado para ganador
10. crear combinaciones ganadoras para saber cuando se ha ganado
11. metodo check winner
12. crear modal winner
13. separar en modulos
14. local storage.